Pink blood
誰にも見せなくても　綺麗なものは綺麗
即使無人欣賞 美麗也不會褪色
もう知ってるから
我早已明白
誰にも聞かなくても　綺麗なものは綺麗
即使無人知曉 美麗也不會褪色
もう言ってるから
無需再辯解
あなたの部屋に歩きながら
哭著走向你的房間
床に何個も落ちる涙
滴滴眼淚落在地板
自分の価値も分からないような
我不能永遠做一個小孩
子供のままじゃいられないわ
不明白自己的價值所在
心の穴を埋める何か
我不會再擔憂內心空虛
失うことを恐れないわ
我不會再害怕失去什麼
自分のことを癒せるのは
因為我已經知道
自分だけだと気付いたから
自己才是自己的解藥
サイコロ振って出た数進め
順從命運的安排走下去
終わりの見えない道だって
哪怕前路看不到盡頭
王座になんて座ってらんねえ
王座再好 如何教人安坐
自分で選んだ椅子じゃなきゃ駄目
那畢竟不是自己的選擇
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
そしたらね　ここをこうキュキュっと
然後呢 在這裡拉緊
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
キュキュっと
拉緊
ねえ　フシさん　来月ね　私の１６歳の誕生日パーティーがあるの
不死先生 下個月就是我的16歲生日宴會了
日聽 贺小呆 Rintetsu  翻譯 三千大千天魔王 一樹  日校 小伍  翻校 小江  時軸 IKK  壓製 Digitalcrab
グーグーと一緒にいらっしゃらない？
你和咕咕要不要來
うん　グーグーに言っとく
好 我會和咕咕說的
よかった
太好了
フシはこの４年間　一度も変身をしなかった
四年來 不死一次都沒變身
変身による形状の再現を行わないことによって
因為沒有通過變身來重塑身形
彼の肉体は正しく時間を刻み　相応に成長した
它的身體也隨著時間流逝成長了
姿を変えなかった理由は２つあった
不變身的理由有兩點
１つは　幸いにも敵であるノッカーが襲来しなかったためである
一是幸好沒有再遇到敲門者的襲擊
２つ目はフシ自身がそうしようと決めたからである
二是它自己決定了不再變身
変身しないグーグー達と同じように過ごしてみたかったようだ
它似乎想嘗試去過咕咕他們那樣的不變身的生活
それゆえ　物を作り出すこともしなかった
所以它也沒再創造任何物品
私に言わせれば　人間の生活とは刺激の少ない日々の連続である
在我看來 人類的日常生活刺激太少
当然　獲得したものも少ない
收穫自然也少
例えば　石ザリガニ
例如 小龍蝦
イトエビ
河蝦
濡れた布と桶
濕布和桶
犬のミール
小狗米爾
鍋
重りの石
石頭砝碼
陶器の破片
陶器的碎片
えぐいイモ
難吃的紅薯
そして　裁縫針
還有縫紉針
刺したの？
扎到手了？
大変　おじいさんに消毒液をもらってくるわ
糟了 我去爺爺那裡拿消毒水
大丈夫　これくらい全然平気
沒事 這點小傷不算什麼
そう
真的嗎
それで　何の話してたんだっけ
話說 我們剛才聊到哪了
グーグーの好きなものは何かって
我們在聊咕咕喜歡的東西
グーグーはザリガニが好きだよ
咕咕喜歡吃小龍蝦
ザリガニ？
小龍蝦
わかった　パーティーの日に用意しておくわ
好的 我會在宴會那一天準備好的
そうだ　上の服を作ったら着てくれるかしら
對了 我給他做上衣的話他會穿嗎
着てるとこ見たことない
我沒見過他穿上衣
私が作れるもので　何か欲しいものってあるのかな
我的手藝沒那麼好 他有什麼想要的東西嗎
足ふき用のぞうきんが欲しいって言ってたよ
他說過他想要擦腳的抹布
雑巾　何かヤだわ
抹布 我才不要做抹布
なんで　リーンにもらったものなら　何でも喜ぶと思うけど
為什麼 只要是你送的東西 他都會喜歡的
ほんとに？
真的嗎
來自過去的禮物
私ね　１６になったら　結婚しなきゃいけないの
我到了16歲就得結婚了
親が決めた相手と
父母給我安排對象
わかる？結婚
你知道什麼是結婚嗎
結婚するって　私が私のママみたいになるってことよ
結了婚 我就會變得像我媽媽一樣了
愛してない人と一緒になって　生意気な子供を産むの
和我不愛的人過日子 生一堆不聽話的小孩
嫌なの？
你不願意嗎
当たり前よ
廢話
だって　相手は顔も見たことないような人なのよ
我連對方長什麼樣都不知道
仮面被ってるの　グーグーみたいに？
他和咕咕一樣戴著面具嗎
そういう意味じゃなくて
不是那個意思啦
まずね　好きな人との結婚じゃなきゃありえない
總之 我絕不會和一個我不喜歡的人結婚
だから　私　誕生日パーティーで私の恋人をパパとママに紹介しようと思うの
所以我要在生日會上介紹我的男朋友給我爸媽
だから　それまでに　それまでに恋人を作らなきゃなの
所以在生日會之前 我必須交到男朋友
そのためには好きな人といい感じになって…
我得找個喜歡的人培養好感情…
いい感じに…
培養好感情…
頑張らなきゃ…
我要努力…
この感じ　グーグーがリーンと話す時に似てる
這個感覺 就像咕咕和你說話時的感覺
リーンのこれ　これが好きってことなのか
你說的喜歡 就是這種感覺嗎
グーグーが何　何の話
咕咕怎麼了 你在說什麼
リーンの好きな人って　グー…
你喜歡的人就是咕…
できた
做好了
ザリガニ型フェイスマスク
小龍蝦形狀的面具
どう
怎麼樣
いいと思う　グーグーにあげるの？
我覺得不錯 你要送給咕咕嗎
フシさんは何作ったの
不死先生你做了什麼
じいの汗ふき布　わき用
給爺爺做了汗巾 擦胳肢窩
まあ　上手
哇 做得真棒
すごいすごい　きっと喜んでもらえるわ
好厲害好厲害 爺爺一定會很高興的
グーグー
咕咕
グーグーだろ
你是咕咕吧
俺だ　兄ちゃんだ
是我 我是哥哥啊
言わないの？
你不打算說嗎
グーグーに
不告訴咕咕嗎
何を
說什麼
けっこんしてって
你要結婚的事
グ…
這…
グーグーの話なんてしてたっけ
這個話題和他有關係嗎
そうだと思ってたけど
我覺得有
知ってるでしょ　リーン
你知道的吧 小玲
グーグーはリーンのこと好きだよ
咕咕喜歡你
だから　けっこん　喜んで受けてくれると思うよ
所以他肯定很樂意和你結婚
しんどいの
累死我了
じい　おかえり
爺爺 歡迎回來
はい　プレゼント
這個送給你
何じゃ　それ
這是什麼
脇用の汗拭き布か
擦胳肢窩的抹布
こりゃ助かる　ありがとう
太實用了 謝謝你
私も渡してこようかな
我也把這個給咕咕吧
グーグーなら　今　取り込み中だぞ
咕咕現在正和別人說話呢
久しぶりだな　元気してたか
好久不見 你還好嗎
随分変わったよな　お前
你變了好多
その仮面　どうしたんだよ　顔隠してんのか
這副面具是怎麼回事 為了遮住臉嗎
ここで生活してるんだって
你在這裡生活嗎
どうなんだ　その…
怎麼樣 你現在…
楽しいか
…開心嗎
いや　そうか　お前が幸せなら　俺も嬉しいよ
我沒別的意思 只要你過得幸福 我就放心了
俺と離れて　ある意味　正解だったのかも…
看來和我分開 或許是對的…
一体何をしに来た
你來這裡幹什麼
自分のクズさを認めてもらいに来たのか
來承認自己是個人渣嗎
どうした　じいさん
怎麼了 老爺子
グーグーの兄貴が来とる
咕咕的哥哥來了
ほ…本当にすまない　グーグー
真的非常對不起你 咕咕
あの頃の俺はどうかしてた
我當時一定是腦子壞了
どうかしてた？
腦子壞了？
違うよ　兄ちゃん　あれが兄ちゃんの本質だよ
不 哥哥 那是你的本質
弟を裏切り　置き去りにした
當年你背叛了弟弟 一走了之
そ…その通りだ　でも…
你說的沒錯
でも　お前はこんな俺に…
可是你後來還以德報怨…
手を差し伸べてくれた
向我伸出援手
ごめんな　お前を見付けるまで４年もかかっちまって
對不起 其實這四年來我一直在找你
今　俺　農具を売る仕事してるんだ
我現在做農具買賣
人を雇って　ようやく安定し始めたところだ
還雇了人 生活算是穩定了下來
ちゃんと毎日食えてるし　屋敷を建てるって夢はまだだけど
每天都能吃飽飯 不過離蓋房子的夢想還有段距離
その夢はお前と一緒に叶えたいと思って
我想和你一起實現這個夢想
俺はお前に償いがしたい
我想補償你
そして　やり直したい
我想重新來過
俺とお前　兄弟二人の人生を
我們兄弟兩個好好過一輩子吧
一緒に来ないか
你願意再回來嗎
断るよ
我拒絕
確かに兄ちゃんに捨てられたことは不幸だったよ
被哥哥拋棄確實挺不幸的
でも　それを乗り越えて手に入れたものは　俺にとって奇跡に近いんだ
但熬過去之後 我卻得到了近乎奇蹟的東西
いかれてるけど　天才で恩人の酒じじい
我遇到了癲狂卻天才的酒老頭這個救命恩人
博識で面白いばあさん
博學多才又風趣的婆婆
時々遊びに来てくれる優しいリーン
時常來陪我玩的溫柔的小玲
俺にとって代えがたいほど大切で　弟みたいな存在のフシ
對於我來說不可替代的寶貝弟弟 不死
みんな大切な財産だ
大家都是我寶貴的財產
だから　俺からもう二度と取り上げないでくれ
所以請你不要再次奪走我的財產了
ああ　当たり前だろ
我答應你 不會再犯渾了
じゃあ　仕事があるから
走了 我還有工作
困ったことがあれば　いつでも兄ちゃんが助けるからな
以後要是遇到困難 隨時來找哥哥幫忙
それが俺にできる唯一の証明だから
這是我唯一能為你做的事
俺がお前の兄貴だってことの
來證明我是你的哥哥
い…いらっしゃい
歡迎光臨
話はもう終わったのかね
你們聊完了嗎
急に押しかけてすみません
抱歉 突然上門打擾
グーグーから預かっていたものがあって
這是咕咕交給我保管的東西
これ　あいつに渡しておいてくれませんか
可以幫我把這個給他嗎
わかった
好的
ありがとうございます
謝謝
では
告辭
なになに　何もらったの
讓我看看 他給的是什麼
これ…
這是
どうだ　お前にぴったりな指輪だろ
怎麼樣 這個戒指很適合你吧
職人に特別に作らせたんだ
我特意找工匠定做的
やだ　こんな色
我不喜歡這個顏色
どうした　リーン
怎麼了 小玲
らっしゃい　らっしゃい
歡迎光臨 歡迎光臨
あの子　毎日あそこにいるわね
每天都在這裡能看到他
そうですね　家の手伝いでしょうね
是啊 應該是幫家裡做生意吧
子供なのに働いてるなんて変ね　かわいそう
他怎麼這麼小就出來幹活 好可憐
いいえ　立派なことですわ
怎麼會 這是個懂事的好孩子
やん　ミールったら　また家出ね
討厭 米爾又跑出去了
捜さないと
我得去找它
ミール
米爾
お礼をしないとね
我要謝謝你
そっか　君だったんだね
原來是你啊
大丈夫か
你沒事吧
なんでもない
沒事
ねえ　私がこれ渡してきていい？
我來幫忙轉交這枚戒指吧
よろしく
那就拜託你了
グーグー
咕咕
寝ちゃってる
睡著了
イタタタタタ
痛痛痛痛痛
リーン　何　俺に何かした
小玲 你對我做了什麼
グーグー　私をくどくなら今よ
咕咕 要表明心意就趁現在
なん…で
什麼…
私はもうすぐ結婚させられるの
我就要被逼著結婚了
そうなの
真的嗎
私が他の誰かと結婚しちゃってもいいの
我跟別人結婚也不要緊嗎
な…なんで俺にそんなこと言うの
為…為什麼要跟我說這些
私を愛してるんでしょ
你不是愛我的嗎
何のこと
你在說什麼
言ったじゃない
是你親口說的啊
あなたが家出から帰ってきたあの日
就在你結束離家出走的那天
リーンちゃんを一番愛しているのは俺だって
你說最愛小玲的人是你
そんな恥ずかしいこと言ったの？
我什麼時候說過這麼難為情的話
覚えてないよ
我都不記得了
イタっ　いてててててて
好痛 痛痛痛痛痛
来月　私の誕生日パーティーがあるから　絶対来てね
下個月我過生日 你必須來參加我的生日宴會
なんだったんだ
搞什麼啊
酒と共に去りぬ
一醉解千愁
酒を飲むと　あらゆることが忘れられ　消し去られていく
酒會讓人忘掉一切 大腦放空
やっちまったな　グーグー
你把事情搞砸了 咕咕
そんなお前に朗報
那我就告訴你一個好消息
ついに完成した　完全新作　対ツリーマン用仮面
由我全新設計的防樹人專用面具終於做好啦
ツリーマン？
樹人？
ほら　何年か前　お前とフシが襲われたとかなんとか
你忘了 幾年前你和不死不是被襲擊過嗎
それで　これ作ってくれたの
所以你特意為我做了這副面具？
おう　１年かかったぞ
我做了一年呢
さあ　被ってみろ
快 戴上試試
ちと重いが　機能的だ
雖然沉了點 但卻非常靈活
なんとタイマツがなくても火が吹ける
最重要的是 沒有火把也能噴火
そのフタを勢いよく閉めてみるんだ
你用力關上蓋子
圧で鼻先に仕込んである着火玉に火がつく
這一砸 裝在鼻尖上的打火石就能點火
すごいよ　酒じじい　最高だ
太棒了 酒老頭 你真厲害
これで彼女もイチコロだ
這下你就可以輕輕鬆鬆地拿下她了
パーティーに被って行けば　注目されるぞ
戴上這個去參加宴會 你肯定能成為全場的焦點
ありがとう
謝謝你
さてと
好了
時間だぞ　フシ　リーンの誕生会に遅れるぞ
該去參加小玲的生日宴會了 不死 再不走就遲到了
グーグーよ　今日くらい腹の酒を空にしたらどうだ
咕咕 要不你今天就別裝著酒去了
うまいメシたんまり食いたかろうに
你肯定很想吃一頓美食大餐吧
いや　いいよ
不了
いつ敵が襲ってくるかわからないからね
畢竟敵人隨時都可能會發動襲擊
いざという時のために万全でいたい
我要做好充足的準備 以防萬一
じゃ　行ってくるよ
那我們走了
待て　グーグー
等等 咕咕
お前は本当にいい子だな
你真是個好孩子
血は繋がってないが　自分の孫のように思っとる
雖說咱倆沒有血緣關係 但我把你當作親孫子看待
なんだよ　急に　気持ち悪い
怎麼了這是 怪肉麻的
すまんすまん　気を付けてな
怪我多嘴 路上小心
じゃあ　留守番よろしく
那你好好看店
ねえ　地図ってどう見るの
喂 地圖要怎麼看
なーにを泣いとんじゃ　たった一日の外出じゃろうね
這有什麼好哭的 他不就是出門一天嗎
いや　ちょっと心配になってしまってな
我就是有點擔心
年頃になったあれを見たら　急に込み上げてきた
年紀大了見不得這些 突然有點情不自禁了
なんで俺はじじいなんだろうって思ってな
我怎麼偏偏是個老頭子呢
どうあってもグーグーより先に死ぬのが悔しくてな
一想到要死在咕咕前頭 我就覺得不甘心
あいつには家を出て大人になって　好きな道を選んでなりたいもんなって
我想看到他長大成人 自立門戶 過上自己想要的生活
そういう当たり前な人生を送ってほしいんだ
像個正常人一樣活著
それを全部まるっと見届けてから　俺は死にてぇもんだ
我想親眼看著他走上正軌 然後再瞑目
その荷物　何
你背的是什麼
野菜だよ
蔬菜
プレゼントが必要だってピオランが言ってたから
皮奧蘭說要送她禮物
グーグーは何あげるの
你送她什麼
俺はこの先で買うんだ
我準備到前面買
あった　あれだ
看到了 就是那個
こんにちは
你好
らっしゃ…
歡迎光…
らっしゃい
歡迎光臨
その紫の花ください
請給我那個紫色的花
花
リーンの好きそうなもの　これくらいしか思い浮かばなくて
我只能想到這一樣她可能會喜歡的東西
この花はユメキキョウって言うんだよ
這花的名字叫夢桔梗
さあ　着いたぞ
到了
リーンの家だ
這就是小玲的家
でけぇ所に住んでんだな
她家可真大啊
床がツルツルだ
地板滑滑的
見ろ　うまそうなメシだ
快看 好多好吃的
取り分けてやる
我來幫你夾
お前　豚肉が好きだよな　麺もあるぞ　あと春巻き
有你喜歡的豬肉 還有麵條和春卷
飲み物はぶどうジュース　デザートはナシモモのゼリーな
飲料是葡萄汁 點心是梨和桃子做的果凍
何なんだ　あいつら
這兩個人是誰啊
知らない
不認識
お祝いの席なのに　あんな仮面被って
怎麼還戴著面具來參加慶生會啊
リーンさんとどういう関係なんだろう
他們跟小玲小姐是什麼關係
リーンは友達が多いな　百人くらいか
小玲的朋友真多 能有一百人吧
俺らの友達はリーン一人なのにな
咱們的朋友卻只有小玲一個人
あら　光栄だわ
這是我的榮幸
リーン
小玲
今日は来てくれてありがとう
謝謝你們今天來參加我的生日會
見て　じいがグーグーの仮面　新しくしてくれたんだよ
你看 爺爺幫咕咕新做了一副面具
ほんと　素敵だわ
還真是 好酷啊
あのさ　リーン　こないだのことでちょっと聞きたいんだけど
那個 小玲 我想再問問你上次的事
こないだ？
上次？
おイモを投げちゃってごめんね
上次我不該朝你扔紅薯
イモ？
紅薯？
もしかして仮面割れちゃったのかな　だから新しくしたのね
是我把面具砸壞了嗎 所以爺爺才給你做新的
ほ…ほんとごめんね
真…真的很對不起
いや　そうじゃなくて…
我說的不是這個
これなに　もしかして私へのプレゼント？
這是什麼 是送我的禮物嗎
うん　野菜だよ
嗯 都是蔬菜
ありがとう
謝謝
ほら　グーグーも
快 咕咕你也拿出來吧
これ
這花送你
１６歳おめでとう
16歲生日快樂
あの花って確か…
我記得那花是…
一体どういうつもりだ
這人到底想幹什麼
グーグー　なんでこの花を選んだの
咕咕 你為什麼要送我這朵花
いや　その花好きそうだなって思って　紫だし
我只是覺得你可能會喜歡這花 又是紫色的
それは４年前　お嬢様が事故に遭われた時に持っていらした花ですよ
四年前 大小姐出事時手裡拿的就是這種花
あなたはお嬢様を傷付けたいのですか
你是來故意揭她傷疤的嗎
ごめん　リーン　気が付かなくて
對不起 小玲 是我太不走心了
いいのよ　じゃあ　楽しんでね
沒關係 你們好好玩
やっちまった
我又搞砸了
イモで何してたの
你們拿紅薯做什麼了
綺麗な花ね　なんて名前かしら
這花好漂亮 就是不知叫什麼名字
こんな色のドレスが着たいわ
我想穿這種顏色的裙子
あの日　初めて見て　それ以来見ることのなかった花なのに
那天 我第一次遇見這花 之後就再也沒見過
リーン　その花…
小玲 這花…
捨てておくわ　思い出しちゃうでしょう
我幫你扔掉吧 你會想到過去的
ダメ　初めてあの人にもらったものなんだもの
不行 這是他第一次送我東西
よう　イケメン
嘿 耍帥的
仮面　お前のことだよ
戴面具的 叫你呢
さっきから見てたけど　お前　失礼じゃないか
我已經觀察你很久了 你這樣也太沒禮貌了吧
そのツラ外せよ　祝いの席だぞ
快把面具摘了 這裡可是宴會
わかってる　けど　無理なんだよ
我知道這樣不好 但是我不能摘
何が無理なんだ
叫你摘你就摘
ちょっと
住手
似合ってないぜ　この仮面
別在宴會上戴這種面具
何ごと
出什麼事了
こいつが勝手に落ちただけです
他自己掉進池子裡了
まあ　早くタオルを
天哪 快拿毛巾來
はい
擦擦
お嬢様　濡れますわ
大小姐 衣服會弄濕的
ほら　これで顔を拭いて
來 用毛巾把臉擦乾淨…
やだ
真是的
これじゃ　あなた　このままじゃ　一生誰ともキスできないわね
你如果一直戴著面具 以後就沒法跟人接吻了
お嬢様　お父様が呼んでいらっしゃいます
大小姐 老爺找您
ええ
來了
じゃ　風邪ひかないようによく拭いてね
那你自己擦乾哦 別感冒了
リーン　紹介しよう
小玲 我來給你介紹一下
お前の結婚相手だ
這是你的未婚夫
君がリーンちゃんか
你就是小玲啊
目が大きくてかわいいね
眼睛大大的 真可愛
もう帰ろうか　フシ
回去吧 不死
まだ食べたいのに
我還沒吃夠呢
フシ　俺はこの先
不死 我想錯了
リーンが家に遊びに来てくれる日常がずっと続いてくんだと思ってたよ
我之前以為小玲會一直來家裡找我們玩
でも　これからは違う
但是 她以後不會來了
どうして
為什麼
きっとそれがそういうルールなんだ
因為 這是規矩
誰が決めたの
誰定的
自分の生き方は自分で勝ち取るんだ　グーグー
人生要靠自己爭取 咕咕
そのセリフ　お前が考えたのか
這句話是你自己想出來的嗎
違う
不是
メシ食ってろ　外で待ってる
你吃吧 我到外面等你
グーグー
咕咕
もう帰っちゃうの？
你要走了嗎
ひょっとして怒ってる　さっきのこと
你在為剛才的事生氣嗎
いや　もう慣れてる
沒有 我早就習慣了
あなたは嫌がるかもしれないけど
我知道你不願意說
もう一度聞いていいかな　その仮面　ケガのこと
但我還是想知道 你為什麼戴面具 怎麼受的傷
大丈夫　何を聞いても嫌いにならない自信あるわ
你放心 不管你說什麼我都不會討厭你的
崖から落ちたんだ
我從懸崖上摔了下去
酒じじいが言うには　見付かった時　頭に丸太が乗っかってた
聽酒老頭說 他發現我的時候 我頭上壓著一截圓木
それで顔が潰れたんだ
我的臉就是這樣被砸爛的
どうして崖から落ちたの
為什麼你會摔下懸崖
丸太が坂を転がってさ　その先に人がいたんだ
圓木從坡上滾下去了 坡下面正好有個人
叫んだけど　気付いてくれなくて
我喊過了 可她沒有聽見
走って助けようとした
我就衝過去想救她
そこでヘマした
結果 我搞砸了
なんでそんなこと隠してたの
你為什麼一直瞞著不說
とても立派なことよ
隱瞞你的英勇事跡
もっと大きなヘマをしたからさ
因為我搞砸了另一件更重要的事
その人は助からなかったの
那個人沒救回來嗎
いや　一応助かった
不 她被救回來了
だけど
但是
このくらいの傷が残った
卻留下了這麼長的傷疤
そんなの　あなたのケガに比べたらほんのかすり傷よ
這點小傷 跟你的比起來就是皮肉傷
でも　その子にとっては大きな傷だった
可在她看來 那是很嚴重的傷
すごく悩んでたんだ
她為此鬱悶了很久
恥ずかしくて人に見せられないって
她說傷口太可怕了沒法見人
ひどいことをしたと思ったよ
我把事情搞砸了
でも　その子はあなたに命を救われたわ
但是 她卻因為你撿回了一條命
当ててあげよっか　グーグー
讓我來猜猜吧 咕咕
その日は風が強かった
那天 風很大
うん
嗯
その場所には川が流れてたわ
那個地方有條河
時間は夕方　花が咲いてた
傍晚時分 周圍有花
うん
嗯
紫色の花
花是紫色的
その子はそれを持ってたの
她手裡正拿著那花
うん　その花もユメキキョウって言うんだってね
嗯 聽說那種花也叫夢桔梗
グーグー　私ね…
咕咕 我…
グーグー
咕咕
来たぞ　ノッカーだ
敲門者來了